### 1. Разобрать (распарсить) события с помощью регулярных выражений с целью подготовки представления признаков событий под формат нормализованного события SIEM.
Задание выполнять с помощью regex101.com для указанных примеров событий (события однострочные).
Должно быть не менее 3 токенов (групп) и точка в конце события должна отсекаться (при наличии). При выполнении разбора событий (парсинга) использовать синтаксис регулярных выражений (общепринятые символы/метасимволы, классы).
Возможно применение базовых и расширенных POSIX.
Для первого и второго события разбор данных начинать с начала.
Для третьего и четвертого события разбор данных начинать с конца.
Дать описание разбираемых событий. Указать ссылки с regex101.com по результатам выполнения задания.
 

### 2. Написать SQL запрос, который cделает выборку всех данных, объединив 3 таблицы вместе «DAT.PUBLIC.COMMON», «DAT.PUBLIC.USER», «DAT.PUBLIC.DOC» 
по общим признакам (объедение сделать через JOIN). 
Исключить из выборки события от пользователя с UserID=14. При этом отсортировать дату позднее «11-05-2018 12:13».
Чем будет отличаться SQL-запрос, если указанные данные будут храниться в СУБД Oracle?
 
 
### 3. Разработать bash-cкрипт.
 
В каталоге /etc следующее содержимое:
 
[root@server /]# ls -l /etc/
drwxr-xr-x.  2 root root        6 Jun  6  2017 chkconfig.d
-rw-r--r--.  1 root root     1100 Jan 31  2017 chrony.conf
-rw-r-----.  1 root chrony    481 Jan 31  2017 chrony.keys
drwxr-xr-x.  2 root root       26 Jun 17 13:48 cifs-utils
drwxr-xr-x.  2 root root       54 Jun 17 13:48 cron.d
drwxr-xr-x.  2 root root       70 Jun 17 13:48 cron.daily
-rw-------.  1 root root        0 Mar 29  2017 cron.deny
drwxr-xr-x.  2 root root       41 Jun 17 13:48 cron.hourly
drwxr-xr-x.  2 root root        6 Dec 27  2013 cron.monthly
-rw-r--r--.  1 root root      451 Dec 27  2013 crontab
drwxr-xr-x.  2 root root        6 Dec 27  2013 cron.weekly
-rw-------.  1 root root        0 Jun 17 13:43 crypttab
-rw-r--r--.  1 root root     1620 May  4  2016 csh.cshrc
 
Необходимо написать скрипт для выполнения следующей задачи:
*  в директории /etc выполнить архивацию каталогов, начинающихся с префикса cron*;
*  название архива должно совпадать с именем папки;
*  сохранить архивы в папку /etc/bkp/.
 
После выполнения скрипта должен получится такой результат:
 
[root@server /]# ls -l /etc/bkp/
-rwxr-xr-x.  2 root root       54 Jun 17 13:48 cron.d.tar.gz
-rwxr-xr-x.  2 root root       70 Jun 17 13:48 cron.daily.tar.gz
-rwxr-xr-x.  2 root root       41 Jun 17 13:48 cron.hourly.tar.gz
-rwxr-xr-x.  2 root root        6 Dec 27  2013 cron.monthly.tar.gz
-rwxr-xr-x.  2 root root        6 Dec 27  2013 cron.weekly.tar.gz
 
 
### 4. Привести перечень настроек для выполнения следующей задачи в Linux-подобной ОС (например, CentOS) - в ОС ведется запись событий ПО Apache в файл /var/log/apache.log. 
Используя демон rsyslog, настроить онлайн мониторинг файла и отправку событий по протоколу syslog на сервер 10.10.10.10:
 
*  Описать настройки rsyslog. Для всех событий добавлять метку «apache». События передавать на уровень local0.
